Хандрю на этой вечеринке
Я так не хочу быть здесь
Смесь припевов, трип хештегов
И никто не хочет есть
В гардеробной пыль оставив
Растеряв всю свою спесь
Имплицитная константа
Жизнь - пиздец какая жесть
И если ты не хочешь быть, как я
Синдром Кассандры под палёный коньяк
Зацени молитву на пороге катаклизма
Цепани пол литра и ко мне беги неистово
В цирк они полмира превратили, суки, издавна
И на вентилятор им накину бомбу из говна
Я улетаю, Земля, иди нахуй пока
Пососите пока
Зря вы не верили, но я достроил свой Falcon
Улетаю, бай-бай
Задорный танец на обломках
Одиозненьких надежд
Ты гомерически смеёшься
Я не слышу эту желчь
Жестоким хорсом был наказан
За свой гелиотропизм
Этой фальшивой буффонады
Что мы называем жизнь
И весь мир ждёт моего краха
Я метаю бисер на эшафоте, фак, фак
Они катают письма, они кричат неистово
Лучше всего ложь, ведь нет ничего искренней
Я улетаю, Земля, иди нахуй пока
Пососите пока
Зря вы не верили, но я достроил свой Falcon
Улетаю, бай-бай
Бесконечный бэд трип, в черепе чик-чик
Безысходность блицкриг, эта ноша близ книг
Если хочешь, блесни, бисом бризом дрисни
Это тупо басни, а жизнь дешевле песни
(На выставке антропологической вечности)
Если очень захотеть, можно в космос полететь
Если очень захотеть
Я улетаю, Земля, иди нахуй пока
Пососите пока
Зря вы не верили, но я достроил свой Falcon
Улетаю на Марс